                                             a



LES
MEILLEURS
SITES
CARDABLE
S SANS 3D
SECURE –
SITE NO
VBV 2024
par CASHOUT-CC-CARDING | Jan 15, 2024 |

CARDING, Cashout, Site No vbv Cardable | 0

commentaires




Hé les cardeurs ! Aujourd’hui, je divulgue
dans cet article la liste des meilleurs sites
sans 3d secure – site no vbv en 2024 dans
le monde entier qui acceptent les cartes de
crédit en direct.

Un site Web no vbv est un site Web qui ne
nécessite pas la technologie OTP (One-Time-
Password) des cartes MasterCard ou Visa
pour authentifier les transactions. Il prend
également en charge l’expédition vers
n’importe quelle zone et n’exige pas que
l’acheteur passe par diverses mesures de
sécurité afin de finaliser une transaction.

Presque tous les sites Web peuvent être
cardés, mais vous devez examiner l’état de
cardabilité d’un site Web avant de le carder
pour déterminer s’il s’agira d’un voyage
fluide ou cahoteux.

En tant que cardeur, vous devez être
capable d’identifier les vrais sites cardables
avant de vous inscrire. Vous trouverez ci-
dessous les moyens d’identifier les sites
cardables ou les sites CC pour le carding :




COMMENT IDENTIFIER UN SITE CARDABLE
Avant de s’inscrire, un cardeur doit être
capable d’identifier un véritable site
cardables. Voici les moyens d’identifier les
sites cardables

  Politique d’expédition


Lorsque vous visitez un site Web qui vend
des articles, accédez aux pages de politique
et de conditions.

Sur la page de politique, faites défiler
jusqu’à la section politique d’expédition et
vérifiez si le site Web expédie vers des
emplacements autres que l’emplacement
enregistré sur le CC.

Ce n’est pas l’un des meilleurs sites Web
cardables à utiliser s’il expédie uniquement
à l’adresse indiquée sur la carte de
paiement. En revanche, un véritable site
cardable permet aux titulaires de comptes
d’ajouter manuellement de nouveaux
emplacements à leurs comptes.

  Politique d’expédition internationale


Si le site Web est expédié uniquement à
l’échelle nationale et que vous ne résidez
pas dans le pays, l’obtention d’une carte
deviendra probablement di"cile.

Cependant, vous pouvez contourner ce
problème en embauchant un préparateur
dans ce pays qui récupérera la commande
et l’expédiera dans votre pays. Si vous
habitez dans ce pays, assurez-vous de ne
pas sélectionner l’adresse où vous habitez.

Si le site Web prend en charge l’expédition
internationale et vous permet de
sélectionner un emplacement, il s’agit à 100
% de l’un des meilleurs sites cardables.

  3D Secure


Dans les pages de politique, le site de
commerce électronique indiquera s’il utilise
des codes de sécurité pour authentifier une
transaction.

Si le site utilise le code sécurisé MasterCard,
le code sécurisé Visa ou un autre code
sécurisé, vous aurez également besoin des
informations CVV2 du CC. Si ce n’est pas le
cas, vous devrez saisir le code à chaque fois
que vous passerez une commande. Gardez
également à l’esprit que le propriétaire de la
carte de crédit recevra une alerte avec le
code.

  Politique de livraison


Cela pourrait constituer une mesure de
sécurité de la part de l’entreprise si la
politique du site Web consiste à livrer la
commande directement à votre domicile. Ce
n’est pas non plus le signe de sites
cardables.

Cependant, si l’entreprise peut transporter
les commandes vers n’importe quelle zone,
même si vous n’êtes pas présent, il s’agit
d’un site Web cardable pour des produits
tels que des vêtements, des téléphones, des
bijoux, etc.

  Politique de vérification d’identité


Les sites Web qui nécessitent votre carte
d’identité et d’autres documents pour
remettre une commande ne sont pas les
meilleurs sites Web à carder. Ces sites Web
peuvent facilement vous suivre lorsque le
propriétaire du CC signale votre activité.

Néanmoins, vous pouvez utiliser un outil
comme Photoshop pour créer une fausse
pièce d’identité afin de contourner la
vérification d’identité.

  Meilleurs sites Web de cartes – Sites
  compatibles avec les cartes


Dans cette section, nous allons exposer tous
les sites no vbv cardables que les cardeurs
vous cachent.

Nous diviserons également les sites
cardables en sections comme les
téléphones, les livres/CD, les bijoux,
l’électronique, etc.

Cependant, les meilleurs sites cardables ne
seront mis en évidence que dans cet article.
Les catégories ci-dessous couvrent les
meilleurs sites Web de cartes. Si un site Web
n’utilise pas la technologie OTP (One-Time-
Password) de MasterCard ou de Visa pour
confirmer les transactions, il n’est pas
considéré comme pouvant être carder. Il
supprime également l’obligation pour les
clients de passer par divers contrôles de
sécurité afin de passer une commande et
permet l’expédition vers n’importe quel
endroit.



   Obtenez des packs CVV et Carte de
   crédit fullz directement sur
   le: CARDING SHOP

LISTE DES SITES CARDABLES 2024 – SITE
NO VBV

1. SITES
CARDABLES NO
VBV AUX
ÉTATS-UNIS
DANS LE
MONDE ENTIER
  www.caliroots.com
  www.footlocker.eu
  www.fallenhero.com
  www.truereligionbrandjeans.com
  www.dilemaboutique.com
  www.moonpig.com
  http://www.fandango.com
  http://www.thinkgeek.com
  http://www.ticketmaster.com/
  http://www.sixflags.com/magicmountain/i
  ndex.aspx
  http://www.halloweenhorrornights.com/
  http://www.mmoxe.com/
  http://www.walmart.com
  http://www.tubhub.com
  http://www.livenation.com
  http://www.hookahhookah.com
  http://www.cigare.com
  http://www.fleshlight.com
  http://www.Skype.com – Fullz nécessaire
  http://www.waleapparatus.com/
  http://www.nbastore.com(chaussures et
  vêtements)
  http://www.soccergarage.com (sports et
  autres)
  http://www.csrtechnologies.net
  (ordinateurs portables et autres)
  http://www.motorcycle-superstore.com
  (trucs moto)
  http://www.dailycheckout (beaucoup de
  trucs)
  http://www.footballfanatics.com
  (vêtements)
  http://www.districtlines.com (vêtements
  et CD)
  http://www.focalprice.com
  http://www.gamersgate.com (jeux PC)
  http://www.piperlime.com(chaussures et
  vêtements)
  http://store.steampowered.com
  http://www.BeatPort.com
  http://www.hobbytron.com
  http://www.journeys.com
  http://www.sentris.com/
  http://www.extremepie.com
  http://www.calpop.com
  http://www.dormzy.com – Épicerie
  http://www.jbox.com – trucs japonais
  http://www.spacegrinders.com – Broyeurs
  d’herbes, balances numériques, etc.
  http://www.matrixeyewear.com –
  Lunettes de soleil Matrix
  http://www.deviantart.com – Tirages d’art
  http://www.vistaprint.com
  http://www.thenorthface.com
  http://www.newegg.com/
  http://www.grasscity.com/
  http://www.dominos.com/
  http://www.gameservers.com/
  http://www.minecraft.com/
  http://www.enhancedaim.com/
  http://www.o#gamers.com/



2. MEILLEURS
SITES WEB
ÉLECTRONIQUE
S CARDABLE
AU ROYAUME-
UNI SITES
CARDABLE
2024
  https://www.multiplay.co.uk/
  http://www.mmoxe.com
  http://www.ticketmaster.co.uk/
  http://thinkgeek.com
  http://www.asda.com
  http://www.Play.com
  http://www.discount-supplements.co.uk
  http://www.asda-entertainment.co.uk
  http://www.electricaldiscountuk.co.uk/
  http://www.weedworld.co.uk/
  http://www.b4utele.com/
  http://www.dhgate.com
  http://www.onlineshoes.com/
  http://www.sendit.com/
  http://www.landaustore.co.uk/
  http://store.liverpoolfc.tv/
  http://www.jessops.com/
  http://www.jdsports.co.uk/
  http://www.comet.co.uk
  http://onlinestore.arsenal.com/
  http://www.hamper.com
  http://www.loserkids.com/
  www.mainlinemenswear.co.uk
  www.psyche.co.uk
  www.cyclestores.co.uk
  www.zuccionline.co.uk
  www.interflora.co.uk



3. MEILLEURS
SITES WEB DE
CARTES DE
CRÉDIT AU
CANADA SITES
COMPATIBLES
AVEC LES
CARTES 2024
  http://www.ticketmaster.ca/
  http://www.bongoutlet.ca
  http://www.directcanada.com/



   A voir: UN GUIDE DE CARDING
   WESTERN UNION EN 2024



4. SITES
CARDABLES
POUR
CHAUSSURES
SITES
CARDABLES
2024
  https://smart2phone.de
  http://www.podcenter.de/
  www.amid-elektronik.de
  www.mobilfire.de
  www.mediatrend24.de
  www.passau-2u.de
  www.dehlwisch.de
  www.tx-sports.com
  www.phonestation.de
  www.Stylefile.de
  www.pumkus.de
  www.golop.de kleidung rechnung
  www.lloydstore.de
  www.olympshop.de
  www.rené-lezard-shop.de Sites cardables
  non vbv
  www.strellsonshop.de
  www.gantshop.de
  www.styleon.de
  www.com-tra.de
  www.music-town.de
  www.memshop.de
  www.apfelvision.de/
  www.shopping-phone.com
  www.allaxis.de
  www.uhrcenter.de/
  www.pdamax.de
  www.gorcon.de
  www.techgalerie.de
  www.mygamesale.com/
  www.innicc.com
  http://de.europe.creative.com/shop/
  www.conrad.de
  www.sonyericsson-shop.de
  www.sonystyle.de
  www.sheesha24.de
  www.thehookah.com
  www.uhrzeit.org
  www.vodkahaus.de
  www.sensiseeds.com
  www.thalia.de
  www.eukasa.de [HD] www.pc-cooling.de
  www.ipc-computer.de
  www.messerundmehr.de
  www.metaltix.com
  www.nucléarblast.de
  www.ichwillka#ee.de
  www.angelsport.de
  www.alternate.de
  www.x-tra-x.de
  www.titus.de
  www.sportloebl.de
  www.games-workshop.com/gws
  www.gwindi.net
  www.kotte-zeller.de
  www.quelle.de
  www.fleshlight-shop.de
  www.ticket-online.de
  www.elevator.de/
  www.bankowski.de
  www.jowenga.com/shop/
  www.thejewellershop.com/
  www.buyplanet.de [Iphone Shop]
  www.sip-scootershop.de
  www.scootercenter.de
  www.racing-planet.de
  http://www.wsdeal.com



5. CARTES-
CADEAUX
SITES DE
CARTES SITES
POUVANT
RECEVOIR DES
CARTES 2024
  http://www.giftcards.com/
  http://www.cardhub.com/us/gift-cards/
  http://www.egolder.com/fr/
  https://www.cardcash.com/buy-gift-cards/



6. SITES
CARDABLE
POUR LES
ARTICLES DE
SPORT SITES
CARDABLE
2024
  http://www.kitbag.com



7. SITES
COMPATIBLES
AVEC DES
CARTES POUR
L’ÉLECTRONIQU
E
  http://www.techbuy.com.au/
  Besoin d’un e-mail payant (serveur Web
  appartenant) ne peut pas utiliser les
  webmails gratuits, les ordinateurs, les
  appareils photo, ils ont besoin d’un CCV
  australien .
  http://www.buymac.com.au/
  nom cc + facturation = expédition – Ils
  peuvent publier lentement. Produits
  Apple
  http://www.walmart.com/
  Électronique – Contournement de la
  vérification par cartes Amex
  http://www.wellcoolstu#.com/
  Beaucoup de chemises de trucs de
  drogués, de trucs de blagues expédiés
  aux États-Unis, en Australie et en Europe –
  Créez de fausses cartes d’identité en
  utilisant les États-Unis cc sans CVV –
  facture=expédition
  http://www.whisky.fr/
  bill=ship Le whisky est expédié sous 3
  jours uniquement vers l’Europe.
  http://www.sendit.com/
  bill=ship – DVD-CD – dans le monde entier
  http://barronseduc.com/
  bill=ship no cvv Worldwide – Livres
  http://www.roadrunnersports.com/
  bill=ship Worldwide – chaussures de sport
  http://www.buyradardetectors.com/
  Même facture/expédition – Réponse
  mondiale aux e-mails
  http://www.hmv.com/
  Expédition mondiale FedEx en 3 jours –
  bill=expédition pas de cvv, utilisez
  uniquement International CC
  http://www.tcc-qatar.com/
  Très bon site électronique, expédition
  dans le monde entier, CC uniquement,
  pas de réponse AVS aux e-mails
  http://www.rugift.com/
  dans le monde entier – bill=ship, objectif
  d’appareil photo, trucs de vision nocturne
  plutôt sympas.
  http://www.windpowersports.com/
  bill=navire mondial, cerfs-volants
  http://www.ronjo.com/
  bill=ship Worldwide – Magasin de magie
  http://www.radarbusters.com/
  bill=ship dans le monde entier, livraison
  rapide..grand magasin, beaucoup de
  choses
  http://www.hayneedle.com/
  bill=ship dans le monde entier livraison
  rapide très facile
  http://www.yesasia.com/
  Les consoles bill=expédiées dans le
  monde entier nécessitent une déclaration
  cc
  http://www.alittleluxury.com.au/
  Expédié en Australie uniquement, alcool
  et paniers bill=l’expédition a besoin d’un
  bon CV.
  https://www.goldenmine.com/
  Dans le monde entier, bill=expédier un
  bon cvv, des bijoux en or
  http://www.lmc.com.au/
  Australie uniquement –
  facture=expédition, il est préférable
  d’utiliser le CVV australien mais peut
  utiliser les États-Unis, il faudra une
  vérification par téléphone et un bon CVV –
  Électronique
  https://gri"ntechnology.com/
  dans le monde entier, Fast Ship utilise un
  nombre illimité de cvv, bill=ship –
                                                  2
   ordinateur, iPod, iPad… étuis, cordons.
  Sites non-vbv cardables
  http://www.uhrbox.de/
  dans le monde entier, bill=ship – montres
